Repository: wforney/wforney-appleseedapp
Catalog: WebSites/Appleseed/App_GlobalResources/Appleseed.*.resx
Languages: ko

# SITESETTINGS_ALLOW_MODULE_CUSTOM_THEMES
source: Allow Module Custom Themes?
ko: SITESETTINGS_ALLOW_MODULE_CUSTOM_THEMES

# SITESETTINGS_ALLOW_MODULE_CUSTOM_THEMES_DESCRIPTION
source: Select to allow Custom Theme to be set on Modules.
ko: SITESETTINGS_ALLOW_MODULE_CUSTOM_THEMES_DESCRIPTION

# SITESETTINGS_ALLOW_NEW_REGISTRATION
source: Allow New Registrations?
ko: 신규 등록 허용?

# SITESETTINGS_ALLOW_NEW_REGISTRATION_DESCRIPTION
source: Check this to allow users register themselves. Leave blank for register through User Manager only.
ko: 사용자가 직접 등록할 수 있도록 하려면 체크하시고, 관리자만이 등록하려면 비워두십시오.

# SITESETTINGS_ALT_THEME
source: Alternate Theme
ko: 다른 테마

# SITESETTINGS_ALT_THEME_DESCRIPTION
source: Specify the site level alternate theme here.
ko: 사이트 레벨의 다른 테마를 여기에 나열하십시오.

# SITESETTINGS_BODYATTS
source: &lt;body&gt; attributes
ko: SITESETTINGS_BODYATTS

# SITESETTINGS_BODYATTS_DESCRIPTION
source: Allows you to enter a string which will be inserted within the <body> element, e.g. leftmargin="0" bottommargin="0", etc. NOTE: not advisable to use this to inject onload() function calls as there is a programmatic function for that. NOTE also that is your CSS is well sorted you should not need anything here.
ko: SITESETTINGS_BODYATTS_DESCRIPTION

# SITESETTINGS_COUNTRY_FILTER
source: Allowed countries
ko: 허용 국가

# SITESETTINGS_COUNTRY_FILTER_DESCRIPTION
source: Allowed countries limits country list in RegisterFull page, select ’World’ for no filter.
ko: 허용된 국가만이 전체 등록 페이지의 국가 목록에 나타납니다. 전체를 허용하려면 전세계를 선택하십시오.

# SITESETTINGS_DEFAULT_EDITOR
source: Default Editor
ko: SITESETTINGS_DEFAULT_EDITOR

# SITESETTINGS_DEFAULT_EDITOR_DESCRIPTION
source: This Editor is used by workflow and is the default for new modules.
ko: SITESETTINGS_DEFAULT_EDITOR_DESCRIPTION

# SITESETTINGS_DEFAULT_IMAGE_FOLDER
source: Default Image Folder
ko: SITESETTINGS_DEFAULT_IMAGE_FOLDER

# SITESETTINGS_DEFAULT_IMAGE_FOLDER_DESCRIPTION
source: Set the default image folder used by Current Editor
ko: SITESETTINGS_DEFAULT_IMAGE_FOLDER_DESCRIPTION

# SITESETTINGS_DOCTYPE
source: DOCTYPE string
ko: SITESETTINGS_DOCTYPE

# SITESETTINGS_DOCTYPE_DESCRIPTION
source: Allows you to enter a DOCTYPE string which will be inserted as the first line of the HTML output page (i.e. above the <html> element). Use this to force Quirks or Standards mode, particularly in IE. See <a href="http://gutfeldt.ch/matthias/articles/doctypeswitch/table.html" target="_blank">here</a> for details. NOTE: Appleseed.Zen requires a setting that guarantees Standards mode on all browsers.
ko: SITESETTINGS_DOCTYPE_DESCRIPTION

# SITESETTINGS_EDITOR_HEIGHT
source: Editor Height
ko: SITESETTINGS_EDITOR_HEIGHT

# SITESETTINGS_EDITOR_HEIGHT_DESCRIPTION
source: Default Editor Height
ko: SITESETTINGS_EDITOR_HEIGHT_DESCRIPTION

# SITESETTINGS_EDITOR_WIDTH
source: Editor Width
ko: SITESETTINGS_EDITOR_WIDTH

# SITESETTINGS_EDITOR_WIDTH_DESCRIPTION
source: Default Editor Width
ko: SITESETTINGS_EDITOR_WIDTH_DESCRIPTION

# SITESETTINGS_LANGLIST
source: Language list
ko: 언어 목록

# SITESETTINGS_LANGLIST_DESCRIPTION
source: This is a list of the languages that the site will support,it’s in format <UI-Culture>=<Formatting-Culture>.
ko: 사이트가 지원하는 언어 목록입니다.표시방법 <UI-지역>=<형식-지역>.

# SITESETTINGS_LOGO
source: Logo
ko: 로고

# SITESETTINGS_LOGO_DESCRIPTION
source: Enter the name of logo file here.
ko: 로고 파일 이름을 입력하십시오

# SITESETTINGS_ON_REGISTER_SEND_TO
source: Send Mail To
ko: SITESETTINGS_ON_REGISTER_SEND_TO

# SITESETTINGS_ON_REGISTER_SEND_TO_DESCRIPTION
source: On new registration a mail will be send to the email address you provide here.
ko: SITESETTINGS_ON_REGISTER_SEND_TO_DESCRIPTION

# SITESETTINGS_PAGE_KEY_PHRASE
source: Default Page Keyphrase
ko: 기본 페이지 핵심어구

# SITESETTINGS_PAGE_KEY_PHRASE_DESCRIPTION
source: This setting can be used by a module or by a control. It allows you to define a common message for the entire portal e.g. Welcome to x portal! This can be used for search engine optimisation. It allows you to define a keyword rich phrase to be used throughout your portal.
ko: 이 설정값은 모듈 또는 컨트롤에 사용될수 있습니다. Welcome to x portal! 과 같이 전체 포탈을 위한 일반적인 메시지를 작성할 수 있습니다. 이는 검색 엔진 최적화를 위해 사용될 수 있으며, 포탈 전체에서 통용되는 키워드 어구를 정의할 수 있도록 해줍니다.

# SITESETTINGS_PAGE_LAYOUT
source: Page layout
ko: 페이지 레이아웃

# SITESETTINGS_PAGE_LAYOUT_DESCRIPTION
source: Specify the site level page layout here.
ko: 사이트 레벨 페이지 레이아웃 설정.

# SITESETTINGS_PAGE_META_DESCRIPTION
source: Default Page Description
ko: 기본 페이지 설명

# SITESETTINGS_PAGE_META_DESCRIPTION_DESCRIPTION
source: This setting is to help with search engine optimisation. Enter a default description (Not too long though. 1 paragraph is enough) that describes your portal.
ko: 이 설정은 검색 엔진 최적화에 도움이 됩니다. 포탈을 잘 묘사하는 기본 설명문을 입력하십시오. (한 문장 정도 길이)

# SITESETTINGS_PAGE_META_ENCODING
source: Default Page Encoding
ko: 기본 페이지 인코딩

# SITESETTINGS_PAGE_META_ENCODING_DESCRIPTION
source: Every time your browser returns a page it looks to see what format it is retrieving. This allows you to specify the default content type.
ko: 브라우저는 페이지를 반환할 때마다 어떤 형식인지를 검색합니다. 이 설정을 통해 기본 컨텐트 타입을 지정할 수 있습니다.

# SITESETTINGS_PAGE_META_KEYWORDS
source: Default Page Keywords
ko: 기본 페이지 키워드

# SITESETTINGS_PAGE_META_KEYWORDS_DESCRIPTION
source: This setting is to help with search engine optimisation. Enter 1-15 Default Keywords that represent what your site is about.
ko: 이 설정은 검색 엔진 최적화에 도움이 됩니다. 이 사이트가 어떤 곳인지를 잘 나타내는 기본 키워드를 1 - 15 개 범위에서 입력하십시오.

# SITESETTINGS_PAGE_META_OTHERS
source: Default Additional Meta Tag Entries
ko: 기본 추가메타태그 항목

# SITESETTINGS_PAGE_META_OTHERS_DESCRIPTION
source: This setting allows you to enter new tags into the Tab / Page’s HEAD Tag. As an example we have added a portal tag to identify the version, but you could have a meta refresh tag or something else like a css reference instead.
ko: 이 설정은 탭/페이지의 HEAD 태그에 신규 태그를 입력할 수 있도록 해 줍니다. 예를 들면, 우리는 버전을 표시하기 위해 portal 태그를 추가했지만, 메타 refresh 태그나 css reference와 같은 다른 태그를 사용할 수도 있습니다.

# SITESETTINGS_PAGE_TITLE
source: Default Page Title
ko: 기본 페이지 제목

# SITESETTINGS_PAGE_TITLE_DESCRIPTION
source: Allows you to enter a default tab / page title (Shows at the top of your browser).
ko: 탭/페이지 제목을 입력할 수 있도록 합니다. (브라우저 최상단에 제시)

# SITESETTINGS_PAGE_URL_KEYWORD
source: A Default Keyword To Identify all Tabs / Pages
ko: 모든 탭/페이지를 대표하는 기본 키워드

# SITESETTINGS_PAGE_URL_KEYWORD_DESCRIPTION
source: This setting is not fully implemented yet. It was to help with search engine optimisation by allowing you to specify a default keyword that would appear in your url.
ko: 이 설정은 아직 완전하게 구현되지 않았습니다. 귀하의 url에 나타날 기본 키워드를 지정할 수 있도록 하여 검색엔진 최적화에 도움을 줍니다.

# SITESETTINGS_REGISTER_FULL
source: RegisterFull
ko: 상세 등록

# SITESETTINGS_REGISTER_MODULEID
source: Register Module ID
ko: SITESETTINGS_REGISTER_MODULEID

# SITESETTINGS_REGISTER_MODULEID_DESCRIPTION
source: Some custom registration may require additional settings, type here the ID of the module from where we should load settings (0= not used). Usually this module is added in an hidden area.
ko: SITESETTINGS_REGISTER_MODULEID_DESCRIPTION

# SITESETTINGS_REGISTER_SIMPLE
source: Register
ko: 등록

# SITESETTINGS_REGISTER_TYPE
source: Register Type
ko: 등록 타입

# SITESETTINGS_REGISTER_TYPE_DESCRIPTION
source: Choose here how Register Page should look like.
ko: 등록 페이지의 표시 방법을 선택하십시오.

# SITESETTINGS_SHOW_MODIFIED_BY
source: Show modified by
ko: 변경자 표시

# SITESETTINGS_SHOW_MODIFIED_BY_DESCRIPTION
source: Check to show by whom the module is last modified.
ko: 모듈 최종 변경자 표시

# SITESETTINGS_SHOW_MODULE_ARROWS
source: Show module arrows
ko: SITESETTINGS_SHOW_MODULE_ARROWS

# SITESETTINGS_SHOW_MODULE_ARROWS_DESCRIPTION
source: Check to show the arrows in the module title to move modules.
ko: SITESETTINGS_SHOW_MODULE_ARROWS_DESCRIPTION

# SITESETTINGS_SHOWUPLOAD
source: Upload?
ko: SITESETTINGS_SHOWUPLOAD

# SITESETTINGS_SHOWUPLOAD_DESCRIPTION
source: Only used if Editor is ActiveUp HtmlTextBox
ko: SITESETTINGS_SHOWUPLOAD_DESCRIPTION

# SITESETTINGS_SITE_PATH
source: Site Path
ko: 사이트 경로

# SITESETTINGS_SITE_TITLE
source: Site Title
ko: 사이트 제목

# SITESETTINGS_TERMS_OF_SERVICE
source: Terms file name
ko: 약관 파일 이름

# SITESETTINGS_TERMS_OF_SERVICE_DESCRIPTION
source: Type here a file name used for showing terms and condition in each register page. Provide localized version adding _<culturename>. E.g. Terms.txt, will search for Terms.txt and for Terms_en-US.txt
ko: 각 등록 페이지에 제시할 이용약관 파일 이름을 입력하십시오. _<지역(로케일) 이름>을 붙여 지역별 버전을 준비하십시오. 예를 들면,Terms.txt 는Terms.txt 및 Terms_en-US.txt 를 검색하게 됩니다.

# SITESETTINGS_THEME
source: Theme
ko: 테마

# SITESETTINGS_THEME_DESCRIPTION
source: Specify the site level theme here.
ko: 사이트 레벨의 테마를 지정하십시오.

# SM_MENU_REPEATDIRECTION
source: Menu RepeatDirection
ko: SM_MENU_REPEATDIRECTION

# SM_MENU_REPEATDIRECTION_DESCRIPTION
source: Sets the repeat direction for menu rendering.
ko: SM_MENU_REPEATDIRECTION_DESCRIPTION

# SM_MENUBINDINGTYPE
source: MenuBindingType
ko: SM_MENUBINDINGTYPE

# SM_MENUTYPE
source: MenuType
ko: SM_MENUTYPE

# SM_MENUTYPE_DESCRIPTION
source: Sets the type of menu this module use.
ko: SM_MENUTYPE_DESCRIPTION

# SM_PARENTTABID
source: Parent Page Id
ko: SM_PARENTTABID

# SM_PARENTTABID_DESCRIPTION
source: Sets the Id of the Parent Page for the menu (this page may be hidden or inaccessible for the logged on user.)
ko: SM_PARENTTABID_DESCRIPTION

source: Start Date
ko: 시작일

source: Subject
ko: 제목

source: Submit
ko: 전송

source: Subtitle
ko: 부제목

# SURVEY_ADDNEWOPTION
source: Add New Option
ko: SURVEY_ADDNEWOPTION

# SURVEY_ADDOPTBELOW
source: Add to ’Options’ Below
ko: SURVEY_ADDOPTBELOW

# SURVEY_NEWOPTION
source: New Option
ko: SURVEY_NEWOPTION

# SURVEY_OPTION_ERR
source: Please, insert the option.
ko: SURVEY_OPTION_ERR

# SURVEY_OPTIONS
source: Options
ko: SURVEY_OPTIONS

# SURVEY_QUESTION
source: Question
ko: SURVEY_QUESTION

# SWI_PUBLISH
source: Publish
ko: 게시

# SWI_READYTOAPPROVE
source: Request approval
ko: 승인 요청

# SWI_REVERT
source: Revert
ko: 복구

# SWI_ROLESAPPROVING
source: Approve roles
ko: 권한 승인

# SWI_ROLESPUBLISHING
source: Authorized publishing roles
ko: 승인된 게시 권한

# SWI_SUPPORTWORKFLOW
source: Enable workflow support
ko: 워크플로우 지원 활성화

# SWI_SWAPTOPRODUCTION
source: Switch to production version
ko: 운영버전으로 전환

# SWI_SWAPTOSTAGING
source: Switch to staging version
ko: 준비버전으로 전환

# TAB_DELETE_FAILED
source: Delete failed. There are still modules on the tab you are trying to delete or there are other tabs linked to it. Please remove all modules and linked tabs before attempting to delete again.
ko: 삭제 실패. 지우려고 하는 탭에 모듈들이 아직 남아 있거나 연결된 다른 탭이 있습니다. 먼저 모든 모듈과 링크된 탭을 제거한 후에 다시 시도하십시오.

# TAB_NAME
source: New Page (insert name)
ko: 새 탭 (이름 삽입)

# TAB_PARENT
source: Parent page
ko: 상위 탭

# TAB_TITLE_Appleseed_HELP
source: Appleseed Help
ko: TAB_TITLE_Appleseed_HELP

# TABKEYPHRASE
source: Default Page Keyphrase
ko: 기본 탭/페이지 핵심어구

# TABKEYPHRASE_DESCRIPTION
source: This setting can be used by a module or by a control. It allows you to define a common message for the entire portal e.g. Welcome to x portal! This can be used for search engine optimisation. It allows you to define a keyword rich phrase to be used throug
ko: 이 설정값은 모듈 또는 컨트롤에 사용될수 있습니다. Welcome to x portal! 과 같이 전체 포탈을 위한 일반적인 메시지를 작성할 수 있습니다. 이는 검색 엔진 최적화를 위해 사용될 수 있으며, 포탈 전체에서 통용되는 키워드 어구를 정의할 수 있도록 해줍니다.

# TABKEYPHRASE_EN
source: Page Key Phrase (en)
ko: TABKEYPHRASE_EN

# TABKEYPHRASE_EN_DESCRIPTION
source: Key Phrase for this Page for English culture.
ko: TABKEYPHRASE_EN_DESCRIPTION

# TABKEYPHRASE_ES
source: Page Key Phrase (es)
ko: TABKEYPHRASE_ES

# TABKEYPHRASE_ES-ES
source: Page Key Phrase (es-ES)
ko: TABKEYPHRASE_ES-ES

# TABKEYPHRASE_ES_DESCRIPTION
source: Key Phrase this Tab/Page for Spanish culture.
ko: TABKEYPHRASE_ES_DESCRIPTION

# TABLAYOUT
source: Default Layout
ko: 기본 레이아웃

# TABLEEDIT_MSG_CONNECT
source: Please connect to a database... (check settings)
ko: TABLEEDIT_MSG_CONNECT

# TABLEEDIT_SELECT_TABLE
source: Select a Table
ko: TABLEEDIT_SELECT_TABLE

# TABLINK
source: Static Link URL
ko: TABLINK

# TABLINK_DESCRIPTION
source: Allows this tab to act as a navigation link to any URL.
ko: TABLINK_DESCRIPTION

# TABMETADESCRIPTION
source: Default Tab / Page Description
ko: 기본 탭/페이지 설명

# TABMETADESCRIPTION_DESCRIPTION
source: This setting is to help with search engine optimisation. Enter a default description (Not too long though. 1 paragraph is enough) that describes your portal.
ko: 이 설정은 검색 엔진 최적화에 도움이 됩니다. 포탈을 잘 묘사하는 기본 설명문을 입력하십시오. (한 문장 정도 길이)

# TABMETAENCODING
source: Default Tab / Page Encoding
ko: 기본 탭/페이지 인코딩

# TABMETAENCODING_DESCRIPTION
source: Every time your browser returns a page it looks to see what format it is retrieving. This allows you to specify the default content type.
ko: 브라우저는 페이지를 반환할 때마다 어떤 형식인지를 검색합니다. 이 설정을 통해 기본 컨텐트 타입을 지정할 수 있습니다.

# TABMETAKEYWORDS
source: Default Tab / Page Keywords
ko: 기본 탭 / 페이지 키워드

# TABMETAKEYWORDS_DESCRIPTION
source: This setting is to help with search engine optimisation. Enter 1-15 Default Keywords that represent what your site is about.
ko: 이 설정은 검색 엔진 최적화에 도움이 됩니다. 이 사이트가 어떤 곳인지를 잘 나타내는 기본 키워드를 1 - 15 개 범위에서 입력하십시오.

# TABMETAOTHER
source: Default Additional Meta Tag Entries
ko: 기본 추가메타태그 항목

# TABMETAOTHER_DESCRIPTION
source: This setting allows you to enter new tags into the Tab / Page’s HEAD Tag. As an example we have added a portal tag to identify the version, but you could have a meta refresh tag or something else like a css reference instead.
ko: 이 설정은 탭/페이지의 HEAD 태그에 신규 태그를 입력할 수 있도록 해 줍니다. 예를 들면, 우리는 버전을 표시하기 위해 portal 태그를 추가했지만, 메타 refresh 태그나 css reference와 같은 다른 태그를 사용할 수도 있습니다.

# TABPLACEHOLDER
source: Act as a Placeholder?
ko: TABPLACEHOLDER

# TABPLACEHOLDER_DESCRIPTION
source: Allows this tab to act as a navigation placeholder only.
ko: TABPLACEHOLDER_DESCRIPTION

# TABTITLE
source: Title of the tab
ko: 탭 제목

# TABTITLE_DESCRIPTION
source: Allows you to enter a default tab / page title (Shows at the top of your browser).
ko: 탭/페이지 제목을 입력할 수 있도록 합니다. (브라우저 최상단에 제시)

# TABURLKEYWORD
source: A Default Keyword To Identify all Tabs / Pages
ko: 모든 탭/페이지를 대표하는 기본 키워드

# TABURLKEYWORD_DESCRIPTION
source: This setting is not fully implemented yet. It was to help with search engine optimisation by allowing you to specify a default keyword that would appear in your url.
ko: 이 설정은 아직 완전하게 구현되지 않았습니다. 귀하의 url에 나타날 기본 키워드를 지정할 수 있도록 하여 검색엔진 최적화에 도움을 줍니다.

# TASK_ASSIGNEDTO
source: Assigned To
ko: 배정자

# TASK_COMPLETION
source: % Complete
ko: % 완료

# TASK_COMPLETION_ERROR
source: Must be an integer from 0 to 100
ko: 0 - 100 사이의 정수여야 합니다.

# TASK_DESCRIPTION
source: Description
ko: 내역

source: Task Detail
ko: 작업 상세

# TASK_DUEDATE
source: Due Date
ko: 기한

# TASK_DUEDATE_ERROR
source: You Must Enter a Valid Due Date
ko: 기한을 정확히 입력하십시오.

# TASK_PRIORITY
source: Priority
ko: 우선순위

# TASK_PRIORITY_0
source: High
ko: 높음

# TASK_PRIORITY_1
source: Normal
ko: 보통

# TASK_PRIORITY_2
source: Low
ko: 낮음

# TASK_STARTDATE
source: Start Date
ko: 시작일

# TASK_STARTDATE_ERROR
source: You Must Enter a Valid Start Date
ko: 시작일을 정확히 입력하십시오.

# TASK_STATE_0
source: Not started
ko: 시작안함

# TASK_STATE_1
source: In progress
ko: 진행중

# TASK_STATE_2
source: Complete
ko: 완료

# TASK_STATUS
source: Status
ko: 상태

# TASK_TITLE
source: Title
ko: 제목

# TASK_TITLE_ERROR
source: You must enter a valid Title
ko: 제목을 정확히 입력하십시오.

source: Terms of Service
ko: 서비스 약관

# TERMSOFSERVICE_DESCRIPTION
source: Type here a file name used for showing terms and condition in each register page. Provide localized version adding _<culturename>. E.g. Terms.txt, will search for Terms.txt and for Terms_en-US.txt
ko: 각 등록 페이지에 제시할 이용약관 파일 이름을 입력하십시오. _<지역(로케일) 이름>을 붙여 지역별 버전을 준비하십시오. 예를 들면,Terms.txt 는Terms.txt 및 Terms_en-US.txt 를 검색하게 됩니다.

source: Test Mode
ko: 테스트 모드

# TESTMODE_DESCRIPTION
source: Use Test Mode for testing your settings. It will send only one email to the address specified as sender. Useful for testing
ko: 설정 결과를 확인하기 위해 테스트 모드를 사용하십시오. 발신자로 지정된 주소로 전자우편이 발송됩니다. 시험 목적으로 유용합니다.

source: Theme
ko: 테마

# THEME_DESCRIPTION
source: Choose theme for this module
ko: 모듈에 사용될 테마를 선택하십시오.

# THEME_LAYOUT_SETTINGS
source: Theme and layout settings
ko: 테마 및 레이아웃 설정

# THEMEALT
source: Alternate Theme
ko: 다른 테마

# TI_ROLEADMINISTRATIONADDTOROLE
source: Select Sorting Criteria
ko: TI_ROLEADMINISTRATIONADDTOROLE

# TI_ROLEADMINISTRATIONTITLE
source: Welcome to role administration. Please use this tool to select a single user or multiple users and either add them to a role or remove them.
ko: TI_ROLEADMINISTRATIONTITLE

source: Title
ko: 제목

source: Top
ko: 최상위

# TOPICNAME
source: Topic
ko: TOPICNAME

# TOPICNAME_DESCRIPTION
source: Select a topic for this module. You may filter itmes by topic in Portal Search.
ko: TOPICNAME_DESCRIPTION

source: Total
ko: 전체

# TOURISTIC_NOFILTER
source: No filter
ko: 필터 안함

# TOURISTIC_THISMONTH
source: This month only
ko: 이번달만

# TOURISTIC_THISYEAR
source: This year only
ko: 올해만

# TRANSLATOR
source: Manu / IBS
ko: Kwon / TOBEway

# TRANSLATOR_EMAIL
source: manu-dea@hotmail dot it
ko: tobeway@tobeway.com

source: Unchecked users
ko: 체크안된 사용자

source: Update
ko: 업데이트

source: Update your profile
ko: 프로필을 업데이트하십시오.

source: Upload file
ko: 파일을 업로드 하십시오

source: Upload Image
ko: 이미지를 업로드 하십시오

# UPLOAD_SUCCESS_MESSAGE
source: File successfully uploaded!
ko: 파일은 성공적으로 올려주기했다!

# UPLOAD_TO_WEB
source: Upload to Web Server
ko: 웹 서버로 업로드 하십시오

source: URL to browse
ko: 브라우징할 URL

# USER_MANAGE
source: Manage User
ko: USER_MANAGE

# USER_MESSAGE1
source: Users must be registered to view secure content.
ko: 보안이 설정된 컨텐트를 사용자가 보기위해서는 미리 등록되어야 합니다.

# USER_MESSAGE2
source: Users may add themselves using the Register form, and Administrators may add users to specific roles using the Security Roles function above.
ko: 사용자들은 등록 양식을 이용하여 직접 등록할 수 있으며, 관리자는 위의 보안 권한 기능을 이용하여 사용자를 특정 권한에 추가할 수 있습니다.

# USER_MESSAGE3
source: This section permits Administrators to manage users and their security roles directly.
ko: 여기서 관리자는 사용자 및 그들의 권한을 직접 관리할 수 있습니다.

# USER_MESSAGE_DOMAIN1
source: Domain users do not need to be registered to access portal content that is available to ’All Users’
ko: 도메인 사용자는 ’모든 사용자’에게 허용된 포탈 컨텐트를 이용하기 위해 따로 등록할 필요없습니다.

# USER_MESSAGE_DOMAIN2
source: Administrators may add domain users to specific roles using the Security Roles function above.
ko: 관리자는 위의 보안 권한 기능을 이용하여 도메인 사용자들을 특정 권한(역할)에 추가할 수 있습니다.

# USER_MESSAGE_DOMAIN3
source: This section permits Administrators to manage users and their security roles directly.
ko: 여기서 관리자는 사용자 및 그들의 권한을 직접 관리할 수 있습니다.

# USER_NEW_USER
source: New User created
ko: USER_NEW_USER

# USERBLOCK
source: Group users
ko: 그룹 사용자

# USERBLOCK_DESCRIPTION
source: Select the maximum number of users. For sending emails to all you have to repeat the process. Use small values to avoid server timeouts.
ko: 최대 사용자수를 선택하십시오. 모두에게 전자우편을 발송하기 위해 반복 처리됩니다. 서버 타임아웃을 피하려면 값을 작게 설정하십시오.

source: UserEmail
ko: 사용자 전자우편

source: UserName
ko: 사용자 이름

# USERTABLE_BACK
source: Back
ko: USERTABLE_BACK

# USERTABLE_EDITROW
source: Edit Table Row
ko: USERTABLE_EDITROW

# USERTABLE_INASCORDER
source: In Ascending Order
ko: USERTABLE_INASCORDER

# USERTABLE_INDSCORDER
source: In Descending Order
ko: USERTABLE_INDSCORDER

# USERTABLE_MANAGETABLE
source: Manage Table
ko: USERTABLE_MANAGETABLE

# USERTABLE_MOVEFIELDDOWN
source: Move Field Down
ko: USERTABLE_MOVEFIELDDOWN

# USERTABLE_MOVEFIELDUP
source: Move Field Up
ko: USERTABLE_MOVEFIELDUP

# USERTABLE_NEWFIELD
source: Add New Field
ko: USERTABLE_NEWFIELD

# USERTABLE_SORTEDBY
source: Sorted By
ko: USERTABLE_SORTEDBY

# USERTABLE_TITLE
source: Title
ko: USERTABLE_TITLE

# USERTABLE_TYPE
source: Type
ko: USERTABLE_TYPE

# USERTABLE_TYPE_BOOLEAN
source: True/False
ko: USERTABLE_TYPE_BOOLEAN

# USERTABLE_TYPE_DATETIME
source: Date
ko: USERTABLE_TYPE_DATETIME

# USERTABLE_TYPE_DECIMAL
source: Decimal
ko: USERTABLE_TYPE_DECIMAL

# USERTABLE_TYPE_FILE
source: File
ko: USERTABLE_TYPE_FILE

# USERTABLE_TYPE_INT32
source: Integer
ko: USERTABLE_TYPE_INT32

# USERTABLE_TYPE_STRING
source: Text
ko: USERTABLE_TYPE_STRING

# USERTABLE_VISIBLE
source: Visible
ko: USERTABLE_VISIBLE

# VALID_ADDRESS
source: You must enter a valid address
ko: 주소를 정확히 입력하십시오

# VALID_CITY
source: You must enter a valid city
ko: 도시를 정확히 입력하십시오

# VALID_CODE
source: You must enter a valid Code
ko: 코드를 정확히 입력하십시오

# VALID_DATE
source: You Must Enter a valid Date
ko: 날짜를 정확히 입력하십시오

# VALID_EMAIL
source: Must use a valid email address.
ko: 전자우편 주소를 정확히 입력하십시오

# VALID_FIELD
source: Please insert a valid value
ko: 유효한 값을 입력하십시오

# VALID_FILE_NAME
source: You must enter a valid File Name
ko: 정확한 파일 이름을 입력하십시오

# VALID_NAME
source: You must enter a valid Name
ko: 정확한 이름을 입력하십시오

# VALID_NUMBER
source: You must enter a valid Number
ko: 정확한 숫자를 입력하십시오

# VALID_PHONE
source: You must enter a valid phone #
ko: 정확한 전화번호를 입력하십시오

# VALID_TITLE
source: You must enter a valid Title
ko: 제목을 정확히 입력하십시오

# VALID_VIEWORDER
source: You must enter a valid View Order
ko: 정확한 조회 순서를 입력하십시오

# VALID_ZIP
source: You must enter a valid zip code
ko: 정확한 우편번호를 입력하십시오

# VALIDORDER
source: You must enter a valid View Order
ko: 정확한 조회 순서를 입력하십시오

# VALIDTITLE
source: You must enter a valid Title
ko: 제목을 정확히 입력하십시오

# VALIDURL
source: You must enter a valid Title
ko: URL을 정확히 입력하십시오

source: View Order
ko: 조회 순서

source: View Order
ko: 조회 순서

# WEB_FARM_SUPPORT
source: Store in database (web farm support)
ko: db에 저장 (web farm support)

source: Web Site
ko: 웹 사이트

source: Welcome
ko: 환영합니다

# WHOS_LOGGED_ON_1
source: There are currently:
ko: 현재 사용자 수:

# WHOS_LOGGED_ON_2
source: anonymous users online
ko: 익명의 온라인 사용자

# WHOS_LOGGED_ON_3
source: registered users online:
ko: 등록된 온라인 사용자:

# WHOSLOGGEDONCACHETIMEOUT
source: Specify an amount of time the who’s logged on module will wait before checking again (0 - 60000)
ko: 로그온 사용자 측정 모듈의 측정 주기(대기 시간)를 입력하십시오 (0 - 60000)

source: Width
ko: 넓이

# WIDTH_DESCRIPTION
source: The width of editor control
ko: 편집자 통제의 폭

# XMLSRC
source: XML Source file
ko: XML 소스 파일

# XSLSRC
source: XSL Transform
ko: XSL 변환

# YEARS
source: Years (Max)
ko: YEARS

# ZH-CN
source: Title (zh-CN)
ko: 제목 (zh-CN)

# ZH-CN_DESCRIPTION
source: Set title for Chinese (People’s Republic of China) culture.
ko: (중화 인민 공화국) 중국 문화를 위해 제목을 놓으십시요.

# ZIP
source: Postal Code
ko: 우편번호
